Circular dependency in DI detected.
當你遇到某個依賴其自身的依賴項時，就會出現本錯誤
有時是直接依賴，但更常見的是間接依賴
瀏覽器的控制檯中會丟擲一個執行時錯誤，告訴你哪個類受到了影響
更有用的是，此警告會同時顯示在瀏覽器控制檯和命令列終端裡
最重要的是，它提供了此迴圈依賴的依賴路徑
仔細去看，它還會告訴我們，我們的一個 Storage 類注入了某個 User 類
而這個 User 類本身又依賴原來那個 Storage 類
我們繼續前進，來看一個簡單的重現過程
然後我們會花一些時間，來深入理解 Angular 的依賴注入體系
仔細看原始碼，你會注意到我們有兩個服務，User 和 Storage
問題在於 User 類在自己的建構函式中注入了一個 Storage 類
而 Storage 類也在自己的建構函式中注入了一個 User 類
這導致它們陷入了一種不正常的“相互依賴”關係中
此問題的解決方案是要打破這種依賴，因此要做某種重構
讓某個 @Injectable 依賴另一個 @Injectable 固然是沒問題的
但這種依賴關係只應該是單向的，這意味著我們需要重構
以便從 Storage 中移除 User 服務
或者反過來，從 User 中移除 Storage 服務
一般而言，最好將 @Injectable 服務中依賴項的數量最小化
因為那樣也會減少將來出現類似問題的可能性
目前，我們的 Storage 類中有一個方法
用來把此使用者寫入資料庫中，但是它依賴 User 服務，以獲取當前使用者的值
我們可以透過重構程式碼來解決此問題：
改用引數接收此使用者的值，而不再注入完整的使用者類
這不僅能讓我們從建構函式中移除此依賴項
還能讓程式碼更便於進行單元測試，因為你不再
需要 Mock 或關心一個額外的依賴項，該方法將只依賴其輸入引數
這會讓測試更簡單。現在，我們儲存這些修改，此錯誤消失了
但是在結束討論之前，我們先對 Angular 的依賴注入體系做一個深入研究
以便理解為什麼會出現本錯誤
當你使用 Angular CLI 產生某個服務時，你會注意到
該類帶有 @Injectable 裝飾器
當它帶有 \ 選項時
Angular 就會例項化此類，並且讓他在整個應用中可見
和元件不同，該類只會作為單例物件例項化一次
那麼，如果有兩個類互相依賴，你要如何決定先例項化哪個呢？
這是一個經典的先有雞還是先有蛋的悖論
並且，如果你要遵循依賴倒置原則，它也是不合理的
讓我們簡要回顧一下。當你遇到了 DI 檢測到迴圈依賴的情況時
第一步是透過元件和服務的建構函式來找出
到底是哪些依賴項產生了迴圈依賴
找出來之後，你可以重構程式碼以打破這種迴圈
欲知詳情和範例，請閱讀Angular官方文件的“依賴注入”指南